# chatgpt
chatgpt网页商用版，支持用户注册 &amp;支付&amp;分销 


大家好~我是老朱，10年打工从程序员到项目经理，每个人的根性因缘不同，导致现在打算创业，目前正在探索AIGC方面的项目，下面的项目是我最近正在做的事情：
      2023年AI年，智能发展日新月异，自从chatgpt出现的那一刻，批量机器生产账号，api国内批量调用，造富了一些人的同时让OpenAI感受被薅羊毛的痛，于是上个月的 chatgpt封号潮，封大数据中心IP，禁止国内调用api，使用web版本需要全局代理，且不稳定，问两个问题就就报错等，在这种环境下，于是和朋友自己开发搭建了一个商用网站，以及配套的支付平台（已接通微信支付，支付宝支付）。   
演示站点： 2023ai.cn  注册可体验10个问题，未注册也可体验5个。

使用场景：  
       1  个人老板给公司使用
                2  作为博主福利工具
                3  有推广能力的单位个人
                4   自己作为推广发展站点，或者下级代理。
项目优势：
                 1 低成本， 除了代理费用，以后每个月只需要支付服务器费用 几十块钱 以及API-key使用费用，目前一个KEY只需要3元左右，对应5美金额度；5美金的问答字数在300万字左右
                2 后台灵活设置， 后台可以设置 收费或者免费，体验次数，推广佣金比例，卡密充值购买（可关闭）等
                 3 分销功能，默认推广链接注册消费的30%作为返佣
                 4 持续更新功能，后台一键更新网站，根据目前市面上已有功能进行扩充，
                 5 自定义违禁词
                  6 KEY 轮询添加 可以使用多个5美金（3人民币购买）
                 7 会员套餐收费，提问次数收费，自由设定
                  
                  8  技术优势：极速响应 使用最快的Steam流传输 使用最新 chatgpt 3.5模型
                  9，目前支持后台开启邮箱验证注册
                  10 支持微信支付宝收款
                   11 支付使用我的平台对接网站即可，也可以自己搭建属于自己的支付。
 近期规划：
               1 支持GPT4.0 GPT5.0 持续更新
               2  支持AI绘图，MJ 等
               3  短信校验登录（短信暂未开启，较为麻烦）
                4 批量KEY 余额查询
                5 支持自定义ChatGPT的提问模型，对具体使用场景进行效果优化，比如写代码、写文章、翻译等
                6 其他功能持续更新
  
项目部署成本
            0 一个域名，自己挑便宜的购买，一年最低10元钱
            1  服务器每月成本 ，根据使用负载 几十人民币，服务器国内海外均可。
             2 APIkey使用，可以自己注册，也可以购买成品，一个5美金账号 3人民币左右，可以问答200万字
                 可以提供APIkey供应商。
            
代理
刚出炉的全功能，目前精力有限只招收100名代理，仅需399 rmb，后续代理会涨价。
成为代理之后：
                          第一： 协助你建站部署， 支付使用我的平台 。
                          第二： 可提供你授权权限，一个授权码只需给我100RMB即可
                          限时赠送：
                           AIGC 技术创业社群筹备阶段 ，代理免费加入。
                           AIGC资料包

授权码解释：代码关键部分进行了加密，授权码为hash字符串，否则无法使用全部功能。后续视情况成为高级代理可以开放解密。

联系方式
WX: z18592070979   
名片二维码：
https://r0zc3prvpnr.feishu.cn/docx/QaFvdOymbobIKEx9y4tcxmjBnAe

            机不可失，欢迎勇者共创。


